#### DEEPSPEECH ####

En esta carpeta se han hecho experimentos con las dos lenguas incluidas como única, que le hemos llamado Euskañol. 
Para entrenar se han usado las bases de datos de: 
	CommonVoice castellano y euskara
	Open SLR
	Una parte de Aditu que se usa para entrenar 
	Parte de Albayzin que tambien se usa para entrenar.

Para el test y el desarrollo hemos usado las otras partes de Aditu y Albayzin dividos aleatoriamenete en dos grupos, una para el desarrollo y otra para testear.

En la carpeta /manifest están los archivos .csv que se han usado.

Los directorios 001,002,003 son 3 expermientos que se han hecho.

En el 001 se han usado 512 neuronas para entrenar.
En el 002 se han usado 1024 neuronas.
En el 003 se han usado 2048 neuronas.

Dentro de esas carpetas hay un archivo llamado stdout.log que es donde se han guardado los resultados.

En la carpeta /ASR/System/deepspeech/Euskañol/ hay 2 script run.sh y summary.sh. 

El archivo run.sh es el que se usa para empezar un experimento, y a este script hay que darle variables que necesita el deepspeech.

Si se ejecuta el run.sh, éste creara una carpeta coon un numero, el siguiente que no exista, en este caso la carpeta 004, hay es donde se guardarán los resultados.

El script summary.sh se usa para ver un resumen del experiemento. Para ejecutar hay que escribir despues del nombre del archivo el nuemero del experimento que quieras resumir. 

Pro ejemplo: ./summary.sh 002.

Esto te dará un unos numeros dividos en tres columnas. La primera es el numero de iteración, la segunda el loss de la base de datos del train, y la tercera el loss del desarrollo.
Al final te dice, el WER, el CER, y el loss del conjunto test. También te da el tiempo que ha tardado el proceso.
